哎
是不是发生了
不会是有什么新新冠吧
这肯定不是啊
肯定不是那个肯肯定不是什么病毒之类的
就是普通的吧
谢谢优敢
娜娜
虽然美神今年没来
还是感谢一下对灰仙满白日茶水间的支持
好吧
能顺便给个木耳最好好的
谢谢那个 BW 做个帮灰星满那个就是
发物料的那
些呃人
谢谢
没量体温吗
说实话有点尴尬
感觉感觉明天早上睡一觉起来都好喝点
水吧喝点水就好了
对吧
塞本米亚王艳的一个三十八岁
明日再聊
我的阿姨春趁趁机女不在发的三条消息
我撤回了
他删了你了
不清楚
你嗓子很疼
这个肯定是病毒性的
我操
但其实会下来的是那种身体机能很强的人
你是刻意小声吗
没有
只是想省着力气
使得力气说话
也可以大声一点
但是反正这个电台的收音挺好的
就算是现在这种音量也是可以听见的啊
谢万一明月的舰长
谢谢谢谢谢临水的普罗旺斯和舰长
谢谢谢谢谢德拉依方来的舰长
谢谢谢谢谢谢掌国中的舰长
谢谢谢谢谢谢翡翠色的哦翡翠的舰长
谢谢谢谢写冬日思雨的现场
谢谢谢谢先起卡纳的舰场
谢谢
谢谢你实现女性力量
今天真没时间女性力量
今天今天其实回家就躺着嗯
血指拿开哦
美神
你确定不是因为退死要休息一段时间
导致精神萎靡
伤心
孤独
生病吗
嗯
会下来还是挺分得清那些嗯
虽然投入的时候会很投入
但是但是也也不至于会影响到这个身体的
机能
好吧
不至于到这个程度
你在回是蛮久没生病了
倒是真的我上一次是大肚子
你千万别学过传染给你
嗯
反正这个说实话
蔡小年级直播也不太习惯
所以播一来也无所谓
怎么感觉直播了一会儿稍微等精神了一点
其实感觉为什么
其实感觉为什么一开始点昏
是不是因为昨天没睡觉的原因
好
现在不
我很困了
嗯
好久见大唐勃勃了
昨天贵的哦
为了早起收拾
反正是直睡的两个小时吧
可能是啊哎但其实是是的
本来这个问题写赞叹丽啥生病了
快去打针小本嗯
坚决不会在这里打针的
这辈子没打过针
呃
不是这辈子没打过针
这辈子没有在这里打过针哦
打过哎打过那种针
打过那个好像是
但是那种生病的针应该是没打过了
吊水什么的
受不了
善意分享病毒给弹幕了
你现在是回光返照吗
今天其实还好吧
虽然今天确实被气的差点发烧
虽然就是会怎么每次就是很相信那个什么
距离产生美
来着
就是每次很久没回去
然后回去的时候
然后和父母你一聊天就会开始非常的你啥
黑暗神器一
两个小时
这是什么黑话
这不是是三十零零三十甲流乙流新冠现在
都有特效药
吃
其实治疗会好受很多
容易生病都吃过好的
其实昨天吃了挺多药的
昨天回酒店和女同学感觉两边都有那么一
点点的不适
就是两个人都显得很萎靡
应该不是因为是最后一天的原因
所以所以我们都吃了一些药
但可能可能用处一般般吧
我常说什么蜜没梭
蜜比赛了
比赛了别在了不在了
比赛比赛比赛就是鼻子不通气
很神秘
一
现在没什么意思
喜欢琴六千不看灰色版和六年不谈恋爱到
底哪个更难
嗯
不知道
感觉还是后者吧
嗯
这个起你说说起这个叫什么
哎
是的
有的时候觉得会见我妈妈说话是真的不是
演的吗
你说这个恋爱不恋爱的事情啊
他说啊你今天跟以前很久没见面的女同学
出去
他们有没有就是有没有那种什么感情经历
啊
或怎么说
这个是别人的事情啊
这个怎么就不好去八卦之类的
他说反正呢呃反正你就别抱太多那个什么
希望啊
在回去买叫的爷爷后
妈妈说
她说你知道吗
就是你这样子是什么
对人类什么贡献
什么不不不贡献什么的
说什么意思
他的意思是说
他觉得可能一一种是贡献吧
什么生孩子是贡献吧
我记了
我说你确定吗
你这个真的不是演的吗
好吧
你觉得是就是吧青早的时候非常的藕活
什么时候复课
yeah 都很难
其实都很难
嗯
我也吸了很多
没看到谢谢小进开开口的舰长
谢谢谢写去的马良
去算马老板的其中
谢谢谢谢谢谢谢谢
太不费
太不费了也祝你今天开心哦
谢谢谢谢你的钱充耶
这个因为这次不是带的箱子
里面有三分之一是四分之一
是带手里的东西
然后绘字板前一天会有点担心
就是如果自己去玩一趟
然后什么都不带给家人
会不会有点不太合适
就在群里面象征性的问了一嘴
生信的问了一嘴
说有没有什么需要我带的东西呢
就是你们有没有什么想买的
你 yes
哎
然后他们说不需要
但是你谢谢你给你借
你给那个满地借
你给你自己带一个礼物回来
我找他会进来
说好吧
好吧
然后开始搜索中
其实也没什么合适的礼物
基本上好像没有怎么送
送给过自己家里人
例如无敌的
谢谢
呃
本命天下
买神鹿粘性好的
可能让我一起往后翻一下
呃
买神
你女朋友出出去玩了好几天
回来一直在哦
肚子也长大了
在酒店乱纠缠
她还是好女孩吗
收回再来吧
写什么今天吃什么美食
前几天发烧三十九度还好测了
不是新冠或者流感
明天不舒服
建议去医院看一下
好的好的
去医院看瞎吧
给满地的礼物超过一万韩元了是吧
确实但是一个过我非常非常带的东西
感觉本爸妈是阴阳怪气的高手
你做人真的可以的哦
在哪里嫌弃吹着风小满逼甲过第三天早上
摊位的时候
发现展示的无料和捏捏被那种投同单偷走
了
一直在哭
你们还偷东西
yeah
怎么这样呢
咋睡呀
别叫怎么可以干这种事情不太合适吧
走个 b 条路上还有这种事情
谢满满弄弄和好吧
小板最近又有一位朋友要离开了啊
你们说偷的这个事情
让惠子白也干了一件很不良心的事
走在这个叹死
就是这个场馆的路上
然后捡到了一个无聊
但这个真的是捡的
就你跟你们偷的不一样啊
会去买是真的捡的
就真的捡到了一个无聊
真的是剪的台阶上有一个那个没拆包装的
一个很小的一个玩意
就被落在那个地方
就一直没有人
呃
这个有点不太那啥吧
说实话一个小夹子嗯
应该是同仁周边
你激动失去了
送失去了
后面感觉不太合适啊
是不是
谢谢
满满弄的和好吧
小满
你最近又有一位朋友离开了
可以祝他一切顺利吗
好的
祝他一切
祝他一切顺利
那你知道是不是捡的了
你们又粉碎主播了
但是婚新版那个时候真的是捡的
真的没东西
但是没有鼻涕
只是只是只是鼻塞
倒是真的只是没有鼻涕
哼我们一般一般不把偷东西说说成捡东西
呃
谢谢分歧
那你支持满妈男满爸运行你的你的笨手礼
不能让男的碰啊
记得发快递备注女快递员什么意思啊
好
那啥呀
捡到的无料沾上病毒的感觉吗
还有这种人啊
还可能真是
哎
说不定还真是你入乡随俗了
确实灰兹满直接韩国的地上的无料嗯
灰金满这个去那个地方说的最顺的一句话
就是呃康萨
康萨米伽是这样说吗
康康萨米哎扛哎
是这样说吗
之记了
说好说的最顺的呢
扛萨米迦之类的
因为一般下车的时候都得说这个好像是吧
不行了
我真的觉得全身都很烫
感觉有三十八度谢 cookie
好近好喜欢好可爱
可以一直保持这个距离没有传染
说实话
要传染了
要传染满地
见你第一句话是什么
大笑了一下
就是大笑了一下
因为本质不熟啊
且苦瓜物且共益
宝宝鼻赛的话
睡觉会呼呼吗
还是要注意身体哦
不会呀
反正朋友没说会议吧
可能是给面子
其实可能你睡觉的时候是有声音的
但是之后跟你一起去的女生
她没有说出来
没点名出来
但其实内心把你加入到黑名单上
说下次千万要避雷
和这个女生一起出去睡一间房间着你抓紧
吃药
别错过你的卧床
怎么可能会病这么久
想落两两天好吗
给一个曲线两天必须要好
明天必须好
谢谢
明天起床
嗓子不舒服
哎
不好说了
洗衣水难进
满神再进点吧
等会成了密接
明天就不用上班了
对
明天还要上班
所以就不耽误这么久时间了
他们都是各回各家呀
你要闭着这个头睡搭子了
满地表情是那个未衣笑
嗯
今天跟我玩游戏了吗
我先看一眼
先到梦四去
本神不舒服的话
多休息吧
另外
如何评价你老婆第一次参演电影
要和你老公演对手戏的
谁跟你们说
惠子满的老婆是凑齐下下老公是他佐佐藤
剑的
呃
谁说的啊
哦
等一下的事情还稍微的聊了一下
但是他说了也也也他们这个嗯祝福吧
祝好吧
祝福他们一切顺利
也挺好
你和你同学谁先起床
一般是灰子满
因为一般是惠子满先睡觉
然后所以是惠子满先起床
就这样啊
你别急
等一下伴手椅不会沾上所有病毒吧
肯定是不会的
因为还包装上了
说实话还包装上了
就算有病毒
不是也好像也不是不行
就你们可以幻想一下
哪天你们想请假
不去上学或者上班的时候
然后这个时候打开了家里的这个特级咒物
灰子满的这
个伴手椅
然后猛然后猛吸一口或者是玩玩弄一下
然后这个时候会发现
然后第二天自己居然得了一个小病
但是那种死不了的病好吧
就是那种可以让你刚好休息一天的病也是
挺好的
怎么挂不了电话
哎
别挂我去把人讲话好吗
快笔画会是蛮接话哦
行
我先把你修吴大宇哈
特级周来女同学都是夜行生物吗
灰兹班也是夜行生物
确实这样子都是夜行的
满神不告诉家里人发烧了
是因为想报复没来接机趁机传染给他们吗
哎
我靠
新鲜去了
哇
听门讲
有的时候真的会觉得刚才爸爸说一些很很
搞的一些话
他们说你记其实什么很崇拜你
然后我说宽心脉说何以见得
他说因为他最近说说他要考一个学校
然后他他问说是不是我考上了这个学校
就比我姐姐的那个学校更厉害了
然后爸爸说
是的
我说所以这叫他崇拜我的理由
就不是想狠狠的彩头吗
嗯
这不是想和你踩头吗
啊
这真是太烤了
真太烤
嗯
口腔嗯
你就唱着
你就算个你同学不再继续胡说八道吧
全部都是真实的
一点一点没有
真一点都没有假话
亲戚今本身不熟
今年回家过了很很几个小时
就吃晚饭的时很久以后呃
然后家里就回家
看到没人就说哎他去哪里的
他们说他去打篮球了
一时半会也不会回来
牛皮就这么就这么对
会在那里吃吧
只有你知道最无辜的是司机吗
啊
司机怎么了
司机每次下车前都会说一句真情实意的卡
萨米达
谢谢
有的啊谢谢呃迷憾的见长
谢谢谢谢谢大牛仪式的舰长
谢谢谢谢谢谢
一
不会主动跟别人上海人说话
其实没想过在这里带的想直接飞回去
但后面为什么调整了机票的原因
是因为十个小时实在是太逆天了
就十几个小时
我起码可能要坐死了
所以打算
所以也就中间周转一下吧
是这样
阿姨他一股哼四加几七
那天开门的时候发生什么了
那天开门的时候就是砰的一声
吓死惠子白了
所以直接断播了
其实他是想回来说是听惠子白的直播
他很生气
为什么你要断播
只是那个时候真的吓一跳啊
怕他突然一下子说了什么不能说的东西
你在家里休息
在家里感觉要被气出病了
哇塞
想一想一想
你们没听到吗
你们没听到那个开门的声音吗
之前还是挺明显的
说实话为什么不直播电脑没带回来
其实本来是想这周四还是这周三就正式的
那个什么直
播了
就是摄像头直播呢
因为这个月还要凑那个 KPI 的时间
啊
就是这么的兢兢又业业
人家想跟你一块
不绝对不想你们想太多了
他绝对不会说一个字的
他只是进来想看一下
听一下这个女生绝对不会说一句话
她绝对不会说一句话
他其只是当时灰泽满下一枪的条件的反射
的
就是关掉了
是这女生也是挺请进
请受捧我吧
去写 HQ 球球哦
小脑喉咙不舒服
多喝点温水
好好休息
哥斯们其实是有带保温杯喝温水的习惯
今天清完碱前
因为一整杯温水一口没喝
所以在排队的时候也非常惊人的速度
直接灌了一桶温水到肚子里
就导致你在飞机上需要需要憋需要憋
因为会今晚不是很想去上厕所
需要疯狂的憋
你的这个挑战
你的挑战
你的膀胱
他那啥你你现在才播了四天
你还想着 KPI
肯定是可以的
直接全勤
谢谢
呃
读书会同步视频会学们已经设定了一个钟
表
只是没发出来而已
那个周表将会成为以后的固定周标
意思就是呃就每每每每周不想换时间了
内容可能会变
比如说但是方向不会变
意思就是说打游戏
聊天
看视频或者读书啊
呃都是给他分分配的
分配的之类的
就只是他是一个每周一样的
每周一样
但可能内容不一样
就可能游戏都不一样
或者是书不一样
或者聊天不一样
真假的当然是真的包是真的没有
只是养成一个习惯
但是肯定是有很多还是有休息的时间
别逗一笑了别逗一笑
还没发出来了
定完自己笑了吗
还是有
还是有点想笑
有点想笑
不去海边了不去海边
你这周四都十六号了
这周四有三十多天呢
这个月有三十三十天呢
好吧
再播个十二天其实就好了
是 madal
那那你你弟如如果从大 house 大
学辍学到比
赛解说的话
不行
我怎么感觉真生病了
调整一个这个姿势
你会支持他吗
起码让他当个二胎吧
他爱干嘛干嘛
随便吧
人生像什么人人各有志
人各有梦
看完演唱会
你有上镜了
不是上镜早就说了
会设置的
因为哦这个东西因为不想随机就随机自己
自己自己老
师待定的话
你你很难安排别的事情
所以这样子也是让自己更生活更方便
而且这个周表也是给同居的
同居的女生看的
她就是知道什么时候会再满关你的房门是
在干什么
哎
这样吃
嗯嗯
嗯嗯一周播五天来三天
s 四天打两天
看我活
这下明白的话
没有不可能啊
好啊啊
不能如你们所愿啊
被子里吗
是躺着的
确实是躺着的
曼神
昨天看到二七七群
只剩下你和一六一什么反应
什么意思什么意思呢
二七七群怎么了
完蛋了
昨天是错误的什么东西
是不是
那不好说了
牛批你要是不同居的话
你都没周表
原来不是做给律动看的呀
以为事做给地动看呢
哦
你们可以别关注这个过程
关注结果吗
可以多关注结果吗
谢谢
也挺好的
呃
四万力度没催成的
固定周表
你同学同去一周搞定的
不至于吧
早就已经在催信中了
好吧
早就在催信中了
只是只是他加速了这个过程推进的过程
理解理解
昨天炸团了
不熟很熟啊
还看到了十内我约了一个稿件
我们四个人二七七四个人什么旅游的一个
稿级
但是灰色版因为没参加
所以是做成一个那个聊天气泡在上面飘着
意思就是他们的人虽然在旅游
但是心里面都惦记着会怎么的意思
哎
好
有感觉
写嗨中
就一人得见长
谢谢谢谢
现在见长
你烙饼了
呃
反正反正会发的烙泽版灰笔买神好好养病
吧
都发烧都烧的说出固定周表这种胡话了
哎呀
你们这个真有点搞笑
他感觉是这里的天气太差了的原因
嗯
可能是可能是水土不服吧
哎
奇怪
周表计划中百分之一女同学加速就有九十
九了是吧
你们年底还要去吗
年底年底呃
年底长假期啊
有可能的有可能觉的头疼啊
骑士头不疼
哼哼
现在就是惠兹板曾经说过一句话
就是自己喜欢发烧来着
因为呃还跟其实这次还跟一些同同伴将军
同学讨论过
这个事情
有小孩 vlog 了
没拍视频就有图片
他说
因为发烧是在散热的一个过程
意思就是你发烧
你自己感受到的是冷
虽然虽然是在出汗
所以很错别
但是我当时会在那很遗憾的跟他说说
可惜灰兹曼已经好几年没发烧了
结果结果就是今天这样子
谢谢他天的舰长
谢谢谢谢谢谢
谢谢你舰长
哎
此烧非彼烧
弹幕非常的非常的那啥
你下次个别要有什么理由吗
最冷的几天骗他们到北方去
嗯
辉子们其实也也何谈搁这一说呢
好吧
不好说了
他们为什么要敲在最冷的时候
旅游括号偷笑
没有啊
嗯不会隔的
主要是不是还没进嘛
算了
就是百分之九十九的话吧
可以了
百分之九十九可以可以吗
可以吗
你居然真的喜欢吗
真的喜欢真的喜欢
嗯
不信就算了
因为觉得很就像会子
蛮喜欢出汗一样
但很多人不喜欢哦
因为感觉出汗玩的时候也是那种太多了
哎
就是为什么很多人喜欢健身
可是可是好像没有介绍
他也很少出汗
哼
你病的不齐了
嗯
行
好吧好吧
HH 的了现场
谢谢谢谢
他们三个线下玩的好大啊
你有福了
线下嗯
但是换起来没有那种小旅游的计划
就是想可以吃饭时肯定要一起出来吃饭的
这个可以吗
可以了
甚甚至其实可以
我现能主动去找一下吧
主动找一下他们哦
幻想版你的 BW 有闪比一哥还贵两倍
你能去阻止一下正在打拍卖的同单吗
灰色版的 BW 六八七其实觉得很很普
通
就是像一个披萨
它背景是四个颜色
像一个披萨
所以灰进常看到时候觉得这个东西非常的
一般啊
就是普的要死
觉得没
但是啊哎但是这样子是不是不太有利于嗯
呢应该不能这么说
但是呢嗯你们有这个八气是代表队会去把
你喜完
所以画锋一转也也也挺好的
嗯
谢谢谢谢支持小麦
哎
嗯先嗯重说喊那啥
谢你之后也会流口水
剩下的百分之一需要利动帮忙转发砍一刀
吗
现目前不用好谱啊
你都得加价买呃
这能拍卖吗
或者买能不能找 stuff 进货
但是应该没有的事
少女打压价格中
这其实是灰资版的手段
因为灰资板也要继续参加这个拍卖来着
嗯
请不要竞争了
谢谢
完全披萨看过现在头发前
如果感觉嗓子像有小虫子在拱的话
建议吃点消炎药能压下去
不然疼起来就难好了
消炎药这个东西
灰星板今年一回家就被塞了几条那种营养
品
类似的东西一条是蓝莓味的那种
就是奶妈说是治眼就对眼睛很好之类的
她也感觉灰是马
可能用眼过度吧
还有一个是什么了增强什么免疫力的东西
然后就吃了两个胶囊
对
一回家就被灌了这三个东西
然后还不开个灰吸板
冲了一杯神秘的冲剂
然后里面是那种红色的水
然后喝起来的味道非常的奇怪
你要把绘记本差点喝吐
可是还是呃
还是和好吧
良药苦口攻速来没来了
谢
但是消炎药没吃
等我去尝
呃
不等我去吃一点吧
西门棋
我把现在拍卖的都抬了价
等价格上去吧
你的灰星版八西全出了
你做对了
那就可以发家致富
请不要上这个当谢谢你
这是在备孕了吧
那倒不至于
哎
那倒不是声音很小
真的很小吗
你声音真的很小吗
以为一直以为电台的声音还蛮清楚的
但换机版确实声音很小
因为既然感觉理解了
嗯
不嗯感觉一行一邪哦可苦可乐
但是并非良药退烧掉吃的吧
现在零个人知道灰怎么怀孕了不
是不是不是现在灵感值
知道灰泽满发烧神经吧
被这个弹幕袋的说到嘴了
不是说到嘴了
这个叫什么
说那个嘴瓢了
嘴瓢了
想说想说
零个人知道会怎么会怎么发烧
是的
现在只有自己感受到自己的体温
恭喜恭喜
牛魔啊
恭喜别恭喜了
谢菲鸭国王的剑赏
谢谢谢谢谢
终于说到嘴了
可以可以
你这下终于说到嘴了
不是最因为他们一直在刷点别的那容啊
所以就难崩了
不好形容了
已经要去联系那个手术室了啊
太神奇了
不是什么意西成影断魂说一边黑 t 一
边打游戏
吓得你鼠标都废了啊
别千万别
你们千千万
别这样好不好
太那啥了
身下啊
是是是
生笙歌鬼呀生啊
生下来了吧
嗯你和孩子姓嗯
牛皮来蓝屏
好
嗯
谢谢地貌
这下大家都知道了
吃到啥知道只是说到嘴那那种事情
不要
至少等你死后十年吧
应该没没戏了
谢谢伊芬奇
原来是去给孩子胎教泡菜泡菜女团知识了
相信未来又是一个有力量的孩子
嗯
希望太子可以给他一点启发
想再次给他延迟吧
应该可以啊
你为什么要瞒大家这么久
嗯
不是故意的
你出生了
希腊尼埃斯克奥迪亚准备好背负一条年轻
的生命吧
亏长
不想背负任何的神秘
你太吓人了
写兰考到底是哪个律动采购一个小目标了
到底是哪个律动吃鸡了
哎
谢大孟子时终于有实话了
真的是嘴漂我太那啥了
嗯
有点搞笑
谢 coky 能不能拉黑
去大黄龙能不能拉黑
去大黄龙一个失误
别在意会再边只剩失误了
看只是嘴答失误
写一游记四七是他的吗
是的是的
被你猜中先妈手买神生下来以后有律洞敲
门
记得别开
嗯
牛的你再生下去
孩子的智力也保不住了
好好嗯哼
谢谢十节的雨
不生下来
你就奔赴一条年轻的生命吧
别下回再买了好吗
真别下了
绘字版最近有恐害症
因为最近坐飞机的频率太长了
呃
每每每期每几乎每次都在那个飞机上要听
呸那个小孩
就他高达
要不然就是无休止的尖叫
要不然就是呃无频率不规则的哭喊声
哭泣声简直成了有点已经有点那啥了
有点过过敏了
这波已经有点已经有点麻了
你已经准备好转身了别这样
别说这样的话
谢谢
转身到灰解板的这里完蛋了
super 米利啊有经验的律动
已经准备好转身到满满肚子里了啊
后面那段好低俗啊
是星空万代琉璃星空万代琉璃色吗
孩子的名字你想好了
男的就叫珍惜
女的就叫丽别别别那个世界观也太悲了吧
太悲惨了别这样搞
你这提前早起产前焦虑吧
哦
请别再这样子跟换解版谈论这个话题的
嗯
最近不想聊这个
别聊这个话题
太那个害不害臊了
怎么可以怎么可以说这种话呢
不可以不可以聊这个话题
写中年的美人啊比灰兹美尼也太会
呃
并非呀并非收点那个写万万八千年
后人点点点
看不到后面的字了
满神什么时候看功夫
女足里面有你最爱的佐藤剑
谁跟你们说
会是买最爱锁藤剑了别这样
好吧
不要这样说
你啥时候来的领呃
不可能
绝对不会再再提到其踏 k 九二三看了
周星驰新电
影啊
周星驰跟佐藤剑合作上了何意位呀
感觉你老公真有点帅
为他怀孕是人之常情
我操好恶心
哎
你以前你们这样会去买这道绿茶了
这要说一些不合适的发言了
这没必要啊
好
那啥曾只能说曾经曾经曾经力挺过
但是现在已经已经没有任何的情感了
新泽版辉议啊
满怀备胎
没有怀鬼胎的一个人哦
谢谢是 miss 傅老板的齐督
谢老板的齐督太破分
太破费了也祝你天天开心哦
谢老板的齐督
写伏湖的起炉
谢谢老板的骑书啊
写伏虎老板的起鲁太不费
太不费了也祝你今天开心
但是其实伴手礼拉完了
给你们拍个照
你们就知道了
希望别到时候呃
成年人退款
谢谢啊
哇塞好炫酷啊
这是什么
谢谢狗鱼大项目项目老板的次元之城
谢谢谢谢谢谢
好
炫酷的特效啊
嗯你满怀鬼胎了呃
呃
那那个歌怎么唱来着啊
忘记了
当时有弹幕点了一个巨土的歌
然后被会家们听到了
然后就一直洗脑
什么还什么什么什么哎
那个是什么意思啊
忘忘记了忘记了哦
还是他们总是心怀鬼胎
笑死我了
幸好他还瞧技巧
优等生
我跟你拼过来
男组员跟你拼了
男棒子跟你拼了
佐藤剑跟你拼了
呃
别拼
谢谢
曾经佐藤剑是耐看型
但是身边人都觉得他不好看啊
好
那个你买六万块 bug 的牛劲呢
什么六万块 bug
什么时候买过这么贵的东西
你为什么你怀上了
还要给你打大米
生米满减
因为小因为想和花妻板共同抚养
你们
千万别说这种话
谢谢你们
谢谢
真的真的真的今在话这版已经 PDSD
了
嗯
今天回家有两件 PSC 的
是一个是在餐桌上被奶妈说的那个什么你
你以后没有
小孩
就是不给人类做贡献的这个事情
然后这样哎外面有声音
然后第二件事情就是他说你他就观察会跟
嘛
他说是他就摸下巴
说哎你的耳洞真的完全愈合了耶
嗯
要不然明天带你去继续打个耳洞吧
我说求你了
千万别啊
惠新版真的受不了这个为这个保养耳洞的
这个事情呢
不太喜欢把那个钉子要定期插在肉上的这
种感觉
嗯
外面有人
哎
外面有人的声音
怎怎么突然感觉通气了
通气的有声音
有有声音
他们可以
别说话了
好
那啥好可恶
哼哼感觉有人开门了
谢谢迷其迷
谢谢满神
我后悔了能和好吗
就算不是为了你
为了孩子考虑考虑行吗
呃
你事到如今已经来不及了
小微满身体不直播的感觉
呃
看了很多黄桃没哭
没想到最大的在直播间等着你呢
好吧
被你看到了
耳钉习惯了就好
灰子蛮受不了
每天都要定期打个钉子在耳朵上的
感觉太禁锢了
知道吧
孩子他爸来呃
敏雅栋敏雅栋
怎么呃
你们太那啥了
好吧
你们能发点就是正常的东西
谢谢了
谢纽西坦斯的还行
抚养费呃太低了
只能吃了
只能一顿奶粉钱
谢
谢谢你喜如原野
所以满神
你昨天忘带笔雨伞是伏笔吗
你一直在哭呃
话说灰字版的直播间是有什么魔力吗
其实感觉很多弹幕以前都是非常的呃纯讲
那种感觉
就是就顺其自然的
也一起开始开始造黄桃
一直在哭
别可没有这种话
听不懂你们的黑话
怎么直播间黑话这么多
黑化这么多
正常的没见你
因为也看不清了
但我有点快话太多了
别人都在安静的看直播
就你在一直都发弹幕
什么意思
你是亚逼吗
嗯嗯
呃画字板不是亚比
但是这次去小韩
但是灰兹曼有朝染恐惧症就是看到了非常
非常潮的人
嗯
走在路上看到那种穿着打扮很很牛批的那
种人
就下意识都会会害怕
嗯
小韩有很多这样的人吓到了啊
你们的这个光不要再叫手会怎么人
谢谢你引导了你引导
谢谢拂晓若叶的舰长
谢谢谢谢谢可乐泡香烟的现场
谢谢
谢谢你天天造自己的
很难不跟着发算了
那就再也不聊这个话题了
刚刚真的是嘴瓢了
刚刚真的是嘴瓢嗯嗯
写收藏
值得收藏的收藏夹
被你奶妈嘴多了
现在会满发出什么声音
被满妈嘴多了
满神已经自在奇异藏黄糖
另外可以吃点复方安念不出来这个药的名
字
安分 wan 安走
那醒脾气不挂歪了
我们会哦
你储味颇妹接受不了了
其实是土味嗯
土味越美确实接受不了
写明前满绿门神
这里有一本好想吐母猪的草和
没事没事没有
只是刚刚应该是咳嗽
母猪的产后护理
你应该用的到地址给给我
你寄过去
嗯
哦可以可以准备养猪闻
麝香可以治疗真假的
麝香是什么
是合法不是啊
这是什么合法的东西吗
我川美呀确实也可以这么说
感觉麝香像那种宫廷剧里面
然后去害别人的东西
什么意思
也不是水果
是冰果满神
你这几天在首尔开会
你有在场证明
你这在场证明也太虚弱了吧
嗯
建议是呃
没事
不建议泡点柠檬水喝吧
哎
灰金玛很喜欢喝柠檬水
也确实西亚尼爱斯克老弟啊
美神
如果你是新人阿库亚
你愿意成为你的新野爱吗
坤散没
看完那个那个烦恼
那个反后你觉得有点诡异
就没也看完
嗯
在前面看了前面看了
后面好像还有什么骨科
还有什么那种
反正就手底下乱搞
可能就是这样子的名字就很搞笑
什么你我推的孩子之类嗯
不看就对了
后面没人类了
幸亏没看小欢
怎本还在左印
你到底爱不爱律动
但是律动或者你自己真的好爱小马
哎
非常爱呀
有点太爱了
有感觉吗
其实现在好一点了
感觉不需要吃药了
感觉睡觉起来好
只是为什么鼻子完全不通气
是什么意思
不知道好奇怪呀
嗯
今天病弱因真的很虚弱
不然为什么叫病弱
因呢就是真的上播前感觉自己的状态太逆
天了
就在想
天哪
原来自己也会被这个病毒击倒吗
何谈爱呢
那就是不爱那就是爱呀
爱也是可以不爱也是可以是吧
哎
非常爱
感谢周末 s 脉神
如今生子不适
希望您早些安歇
休养小洞子
在此恭祝你身子
早日康健给你起来了去
嗯
好的
退下吧
嗯
鼻子不通气
试试在床上做拉伸真的有效吗
黑根们现在真的虚弱的要死
因为最近睡的不多
嗯
拉伸什么意思
做个仰卧起坐
有人就想
天哪
好久没做仰卧起坐了
试一下吧
开始了
看能做几个好吧
但这个床感觉非常的软
非常的陡峭
别到时候变这个两百两百斤的这个幻想板
压塌了
这就出问题了吧
笑没事儿
嗯
我不行啊
感觉发烧做仰卧起坐是不是有问题
好来了是哦
结个结束一个结束
谢谢
阿玛迪亚要不趁这次回家去检查一下
身体最近生病次数有点多了吧
之前不也是胃痛厉害吗
哎呀
不知道
感觉就是乱跑出去玩
然后乐极生悲了
可能是这样子吧
砰砰砰秘捷了
以前会去买一分钟做五六五五十做五十六
个
知道吧
一分钟做五十六个仰卧起坐含金量
你们就你们就你们就学吧
你们就仰望吧
仰仰仰望吧
真的是当时男同学在旁边做那个叫什么引
体向上
女同学在旁边做仰卧起坐
都累的要死
有尊位感的声音宝二呦算了
这个不太标准了
就不太标准
需要有人就是压着你的脚才能做
吃完了吃完了
你千万别去去医院
千万别吃药
明天早上会有好消息
学习耍弹琴
千万别吃哦
明早起来发大烧
满地人过来摸你头蹭热度
嗯
感觉明天跟他都见不上面
哎
上学去了
这样子
五十六个就是五十的个
你们还说灰泽满台吹
我去我去
你大爷五五十六个好吧
嗯嗯
好
五十多个气不气
曾经曾经见起那个身体健康的时候
就这么厉害
不好意思啊
不好意思
满分啊
五十多个是满分吧
好像四十八个就是满分
嗯
哼好像是晚上要醒鼻涕了
巨型巨型声音你们就准备好吧
因为感觉醒不出来
所以会自来想报复性的超级大声的写进去
好像也没写出来加进来了
嗯
算了
不行了
无所谓
那就是五六五和嗯嗯八百米多少呃
八百米五分钟
最快是五分十几秒
好像五分十八秒之类的
以维尔名字
好好好
你是深圳的中考逃避你猜的吧
别害死在你这直播间
不会害死在你手机里了
你现在做两个都那啥吃了呀
去了去了去了去了去了去了去好了
也是运动很好的异国女生
异国在哪里呀
运运活在哪里
运动很好在哪里
你是在散步吗
你爬都爬不了五分钟
你们是不是有点毛病
他是本现在陷入了发烧的后面阶段
就是暴怒型
跟你们讲
首先八百米这个东西真的很难
反正不是一般人可以完成的
你能跑下来已经证明你有一个坚韧不屈的
精神了
知道吧
就不是说是他最后的意义
不是说是要以要你一定要达到什么分数
感觉
真的就是你能跑下来已经神了
但是跑到五分钟以内会他妈还真做不到
因为跑两圈就会死在半路
然后就开始走路
然后最后只能就是很慢悠悠的
然后蠕动过去知道嗯
师从天降
好好好好好好
你大学骑色跑三千米
我钱呢
你可以一拳把灰箭板揍死
你们初中女生全员满分
八百米
没你想的这么简单
确实是八百米
嗯
五分钟得扣光五分钟
那个老师都不想看了
他眼睛都不在灰
金满身上就会金满到跑线的时候
他都已经就是他都说
哎
你是不是他就会说你 ok 你你才来啊
就其他人都早就已经过去了
他的那个老师的意思就是呃 ok 呃
差点就是提前把表收起来了
原来还有人没到啊
三三分多钟才是满分
潜水 miss 服
碧若戏
小女友好喜欢 ok NYF 来了
好
你是五分钟是班上最慢的速度吧
好像有一个女生跟灰子满一样
慢都差不多嘛
哎
主要会再买心脏不好
感觉就跑跑到后面会觉得老师我不行了
我脚好痛
我想吐血
我要咳血
就喉咙有一种血
血腥味血腥味屁两百斤能跑完
真不容易呀
好吧哦
有一个弹幕说我教你一招
可以偷偷少跑一圈
呃
不太可能
说实话不太可能
嗯嗯
但是灰怎们以前跑操的时候会系鞋带
呃
大概是知道为什么自己跑步很慢了
因为其实每天放学都会有一个那个嗯跑操
然后会家晚会
那个时候我悄悄的跑到那个呃旁边去系鞋
带
然后少少跑个一两圈之类的
就别人都是在哼哧哼哧的坚持跑下来
然后最后就拿到了这个八百米的好成绩
因为每天都在刻苦训练
日积月累
但灰泽满每艘在偷工减料的跑
所以就是为什么会最后反噬结结果
不会陪你演戏
知道吧
是结果证明一切
结果证明一切了
嗯嗯
一起一起吃
嗯
你感觉灰星板是那种体育课堂
魔法期当借口旷刻的人
呃
不止这一个借口或者版旷课的理由有很多
魔法棋是一个魔法机
其实你不能况
因为我们老师不允许
我们老师觉得魔法期那咋了
赶紧滚去跑步
但是会怎么有别的理由
还有一个理由是那个拉肚子
就肠胃层就胃炎了
胃炎了
肚子疼
还有一个是那个呃头头疼
哎
就说头疼什么呢
然后还有一个是那个胸腔烦闷
说老师我好想吐
老师好想吐
最近有点中暑啊
冬天就等就得换一个
冬天就得说
嗯
老师
我觉得我着凉了之类的
但是其实效果不大
效果不大
效果很很很不行
像我不太行
怀孕也是一个谁家风气委员来了
笑死女老师的火眼金睛
去写书者的见证
谢谢谢谢
哼哼
灰色版的牌太多了呀
怎么回事啊
好像给李总请假都是这些理由
你们说到这里会怎么样
澄清一个事情
就是很多人在传说这个你你是个大富区
你去看这个醋团演唱会的票是看台最中间
然后最前面幻想版确实是看台的
前面中间
但是并没有说是高价收
是原价收的
原价自己抢的票
因为那天那因为会记版是会员
就是是一一直在买 twice 的会员
购吗
有点像是你是舰长
然后你就可以去抽那种天选礼物一样
有一天直播迟到了
其实没有用
这个理由就是有一天其实直播迟到的理由
是因为当时
我会员板正在抢推死的票
但是当时不太敢在直播的时候说说啊
对不起这栋
对不起他们
对不起大家
因为今天抢票了
所以迟到
因为当时觉得如果自己说出来了
那么绝对绝对弹幕就要开始横屋及乌
然后开始骂这个团或者怎么样
所以当时会心板就忍了
就说是别的理由
其实真的是原价真的是原价
原价买的三个都是原价
你原价还付二千呢
原价还好吧
原价正常
哈哈哈哈哈哈意料之中
其实那天猜到真假的
真假的能活这么大都不容易
那你知道该不该骂好吧
好吧
现在骂也来得及
别别花字
买错了
再也再也不会用这种有你不是说从来没骗
过绿豆吗
好像嗯很少很少很少吧
只能说很少没事
你原谅我好的会员购不是啊
会员购就是给老粉的福利挺好的
呃
牛逼都迟到了
心里想的还是女团立东一直在哭
他没有当天其实抢到票了
很开心
但是不知道当时干嘛了
你你不会欺骗吧
没有啊
后面都是正正常的
后面迟到都是真的
有点小理由
没别的原因
谢谢
那天开播一小时就被拆穿了
你知道吗
啊
难道会记本真的有这个老有这个老年痴呆
了
因为有的时候跟同学说话的时候
他们也说
你明明上一上一秒说过这段话
你怎么已经跟我们聊过这个事情
你又再说一次
搞得辉记版都很懵逼
很懵圈
同期在玩一个很像宝可梦的游戏
那就那就不是宝可梦幻兽帕鲁吗
好像石手新家老师还发了一个幻兽
帕鲁的那个是这个名字吗
发到那个群里面说了一个 VR 服
也可能也是推荐吧
你车葫芦话说多了
哎
有可能他撒谎太多
圆不上
很有可能
嗯嗯
你抑郁症前兆
力情呢不是力情啊
这个游戏很火呀
老皮彻底怒了
这个游戏很火
所以大家喜欢玩善正常
哎呀
泰路你在玩吗
水池常一绝
感觉现在我不一定带得动吗
说实话不一定带得动
所以会子本就不会你瞎玩
而且会星版现在有一个固定的周表
以后没有办法随心所欲的
哎呀
我洗了都会提前的安排好
嗯
就这么的有规划的一个女生啊
嗯嗯嗯
这游戏呃玩进去就会很上瘾
口红开门
他满街晚发誓吗
说谎的人穿一千根针春真的孩子春真的孩
嗯嗯
灰色版发誓灰色版发誓你们想要灰吸版答
印什么
在这里发誓以后以后一听呃
再说吧
是你能别用电脑带不动的魄力破旅油吗
这个油是最好的
说实话为什么这个比我是最好感觉快死了
准备下播了
谢番茄呵呵的液压拳设备
师徒贝和帕鲁占据时灰新版的固定三加二
周表
嗯
就变成 VR 的小众宝藏
那还真是
但三加二什么意思
三天只播两天休息
那剩下两天呢
没有啊
你们应该是猜不到
会再把你的这个周表的内容的嗯还是比较
那的
呃
天咋这么好
真说上面太低
说以后快去把你烧退了太极锁
嗯
有没有人想跟惠子美说晚安晚安吧
嗯嗯
早点睡吧
我是小龙春呀
感觉真的要死了
完蛋了
还想还想吃
还想吃一个很想吃的饼
嗯
冰的东西哦
我是蛮想吃一个冰的东西
但是吃不了
偏偏嗓子坏了
好乖
晚安
大家乖
嗯嗯
好
我快来呀
晚安晚安晚安
嗯
快了
谢谢
大梦自痴
满神明天播吗
不播的话可以出法兰西之剑天神下凡吗
法国民间常规时间侵取
西班牙们这么支持法国
他住法国呃
法国千神下凡不行了
真的自己得要发出一个雷霆巨响的声音
醒鼻涕了
你们准备好灰子本
真的受不了了
这个比赛真的会把人给逼死
说实话是 yeah
是
但没有鼻涕
怎么是空的
完了完了
谢谢
黑暗流星雨雨
谢匹诺曹三一七的告白话束
谢谢 EOG 四七的告白话束屁屁
嗯
谢谢告白桦树
谢谢东日私雨的喜欢你
谢谢灰塔的告白桦树
谢山叶喵的喜欢你
谢谢 new ws stse 的喜欢
你
谢谢分家 YK 的告白桦树
谢谢告白桦树
谢一身少时的喜欢
你好
嗯
谢谢一个道明
谢谢道明寺萌美的喜欢你
谢谢一只乌盘子的喜欢你
谢谢害羞
小猴子的喜欢你
谢幽韵怀旭的喜欢你
谢谢米西米西的喜欢你
谢谢一分钱的千纸鹤
呃
一些太虚的喜欢你
谢谢布罗迪亚的喜欢你
谢谢礼帽的喜欢你
谢风雨交加
风雪交加的雨雪交加的喜欢你
谢一分的声音鞋
谢安德斯的喜欢你
写 LAPL an e 的喜欢你
写示身心街的你真好看
谢谢海一路七七三的喜欢你
写亚尼艾斯克
劳蒂尔的喜欢你
一些超级利西亚的喜欢你
显然怪的灰色版的喜欢你
写英语一样的告白话术
写告白话术
却仿佛有一束吹光的喜欢你
我还好
我还老了
有了大炮来了
谢普洛的建章
谢谢谢哦
谢谢神 missiful 晚昨满灰暗
玩玩具
晚安
大家谢谢害羞口碑的晚晚安晚安晚安晚安
谢谢威
你玩可别硬造身体了
多睡觉好的快些
确实睡眠才是良药
晚安安安
晚安
谢谢企业卡那
慢慢玩
好好休息
晚安哦
谢命中注定的煎
什么煎并嘛
谢谢晚安小曼
好好休息
晚安晚安晚姐弟子抱玩啊玩
希望灰心板
明天醒来
不要浑身酸痛
起不了床
没有浑身酸痛
虽然最近呃运动量很大
但是好像不至于到酸痛的地步
所以水弹气晚安
赶紧吃点消炎药和退烧药去
不然明早喝水都疼
又有理由不播了
但键这个倒是正常的理由
对吧
留得身体留得青山在
不怕没柴烧
身体才是本钱
所所以所以这个还是会很触重谢一水
呃
谢谢糖糖 t 零亚零七
晚安美声好好休息
喜欢你晚安
晚谢你雪愿意小猫晚安玩
生病就好好休息吧
晚安玩的叫送礼物的
哎
在我小弟
弹幕笑死我了
对的对的
呃
母子玩行灰泽满家搜与协助
小马才快好起来
你 nice nice nice
nice
写曲走马晚晚
注意深情
孩子再造户籍版的这做孩子不孩子的事情
就滚吧
宝宝送礼物的真的是暖男吗
为在样板区休息都没送礼物
让他念你
太暖了
谢谢谢谢啊
写枯萎的喜欢你
喜欢你没漏吧
别漏说会去吧
漏漏漏漏漏
谢谢哈哈
特尔的喜欢你
谢天才美少女
吃人馆的喜欢你
写日游戏的喜欢你
写苦瓜无限供应的喜欢你
写过分 QAQ 的喜欢你
谢谢星光香水母的喜欢你
写金木树木的喜欢你
写米雪月夜的告白话术
谢谢谢谢谢唯物唯物的喜欢你
谢个 hello 屁的喜欢你
写臭头 JK 的喜欢你
谢大家爷黑夜的告白花束
谢谢
写惠子本家扫地真的喜欢你
仿佛有熟追光的喜欢你没了
真没了
谢大家挂到惠子板的喜欢你
再送了谢的公益直播间
禁止打赏
谢谢我哇姨的告白花束
谢谢谢谢喜马玛尼亚的喜欢你好了
好了
真走了谢好了
统一句晚嗨
来来来跟那灰子版
最后说一句完晚安
大家晚安晚玩玩晚安晚安晚安拜拜拜拜拜
拜
拜拜跨界话了
他个奶是那种秒挂电话的人
倒是真的好了
秒挂了
拜拜